
ABM ¿Qué significa?

   A: Alta (ingreso) de registros en una tabla.
   B: Baja (eliminación) de registros en una tabla.
   M: Modificación de registros en una tabla.

Se refiere al sistema mediante el cual las aplicaciones de bases de datos se mantienen actualizadas.

Estos sistemas de ABM no solo aparecen en los sistemas de escritorio, sino que también
se hacen necesarios en los sitios web como puede ser por ejemplo, para agregar,
modificar y borrar.

Los sistemas ABM suelen colocarse en un directorio sin acceso al resto de los usuarios,
en general protegido con un nombre de usuario y una contraseña.
