Los siguientes ejercicios fueron tomados por Pruscino en instancias de evaluación (algunas integradoras).
Realizar el código necesario para resolver los siguientes items sin usar una base de datos.
Realizar el testing correspondiente.

1)

Realizar un ABM de mascotas.
(ver archivo notas.txt)

 Los mismos pueden ser:

	Perros
	Gatos
	Pajaritos
  Peces

Todas las mascotas tienen un nombre y un dueño (el nombre de la mascota debe ser único).
Cada una tiene un saludo en particular:

	Para los perros el saludo es “guau”
	Para los gatos el saludo es “miau”
	Para los pajaritos el saludo es “pio”

Los pajaritos tienen un característica adicional, pueden ser o no cantores.
Si son cantores hay que especificar cual es su canto (diferente de “pio”).

Se debe poder realizar un alta de mascotas donde se indique el nombre, dueño y tipo.
También se deben poder eliminar mascotas y modificar mascotas.

Dentro del menú de la aplicación debe existir la opción “Saludar”,
la misma solicita el nombre al usuario y el nombre de la mascota.

El programa debe responder:

Si el usuario es el dueño de la mascota: se saluda con el saludo de la mascota (por ejemplo: guau)
Si el usuario no es el dueño de la mascota: se saluda con el saludo de la mascota en mayúsculas
y con un signo de exclamación (por ejemplo: GUAU!)

En el caso de los pajaritos la situación cambia, si el usuario no es el dueño no debe responder nada.

Los peces no tienen saludo, pero cada vez que los saluda el dueño
pierden una vida, de lo contrario, si los saluda un NO dueño mueren.

Para sumar vidas deben alimentarse mediante el método alimentar, cada vez que se llama a dicho
método se suma una vida.

Si el pez se queda sin vida se debe eliminar automáticamente del listado de mascotas.

Vidas iniciales de cada pez: 10

Para los perros, gatos y pajaritos también existe un método alimentar.
Ese método suma alegría a la mascota. Por cada punto de alegría que tenga la mascota el saludo se prolonga.
Por ejemplo, para un gato que tiene 3 puntos de alegría el saludo es “miau miau miau”.

En los casos donde la alegría es mayor a 1 al saludar se resta un punto de alegría. Por ejemplo:

	Un gato tiene 3 puntos de alegría.
	Saluda una vez con “miau miau miau” y se le resta 1 a su alegría quedando en 2.
	Saluda nuevamente, esta vez con “miau miau” y se le resta 1 a su alegría quedando en 1.
	Saluda nuevamente, esta vez con “miau” pero como su alegría ya estaba en 1 no se modifica.

Cada tipo de mascota debe tener un método el cual devuelve qué tipo de mascota es (Perro, Gato, Pajarito o Pez).

2)

Realizar un sistema de control de mascotas para una veterinaria.

La veterinaria tiene una lista de mascotas. Cada mascota debe tener un nombre,
una fecha de nacimiento y un dueño. Las mascotas pueden ser perros, gatos y tortugas.
Para los perros y los gatos hace falta saber su raza.

Cada mascota tendrá una lista de fechas en los que fue a controlarse al veterinario.

Para:
	Los perros: se debe asistir al veterinario mínimo 4 veces al año.
	Los gatos: se debe asistir al veterinario mínimo 2 veces al año.
	Las tortugas: se debe asistir al veterinario mínimo 1 vez al año.

Confeccionar los métodos correspondientes para:

	Conocer si una mascota cumple con las visitas obligatorias al veterinario del año actual.
	Conocer si una mascota tiene asistencia perfecta al veterinario desde el momento que nació.
	Listar las razas de perros que no hayan cumplido con la asistencia mínima del año actual.
	Conocer qué tipo de mascota (perro, gato o tortuga) tuvo mejor asistencia en el año actual.

3)

Realizar un sistema para gestionar el uso del proyector en el colegio. Las reservas se
van a realizar para una fecha en particular y un bloque horario en particular
(los bloques pueden ir de 1 a 6), por ejemplo se podría reservar el proyector para el día
27/11/2018 en el bloque 6 (última hora).

Las reservas las podrán realizar profesores o alumnos, de ambos se necesitarán: nombre,
apellido y dni. Los profesores tienen asignada una prioridad del 1 al 10 (1 menos prioritario,
10 más prioritario).

Cuando se realiza la reserva pueden surgir las siguientes situaciones:

	El horario a reservar está disponible y la reserva queda efectuada.

	El horario no está disponible y la persona que está reservando tiene menos prioridad que
  la que hizo la reserva anteriormente. En este caso el sistema no permite reservar

	El horario no está disponible pero la persona que está reservando tiene más prioridad que
  la que hizo la reserva anteriormente. En este caso el sistema elimina la reserva actual y
  genera una nueva con la persona con más prioridad.

Los profesores siempre tienen más prioridad que los alumnos.

4)

Realizar un sistema que controle el consumo de bebidas de personas.

Cada persona debe tener un nombre, apellido y DNI (el DNI debe ser único).

Las bebidas tienen un nombre y un coeficiente de positividad y uno de negatividad.

Existen 3 clases de bebidas:

    Bebidas neutras: en estas bebidas los coeficientes se establecen manualmente.

    Bebidas azucaradas: en estas bebidas se establece un atributo llamado “cantidad de azúcar”,
    el coeficiente de positividad es siempre 1 y el de negatividad se calcula multiplicando
    la cantidad de azúcar por 10.

    Bebidas alcohólicas: en estas bebidas se establece un atributo llamado “cantidad de alcohol”,
    el coeficiente de positividad es siempre cero y el de negatividad se calcula multiplicando
    la cantidad de alcohol por 20.

Cada persona tienen una lista de bebidas que consumió, indicando:
	Bebida
	Cantidad

Se debe poder calcular el coeficiente de hidratación resultante de cada persona. Por ejemplo:

Agua (coef. de negatividad = 0, coef. de positividad = 20)
Coca (cantidad de azúcar = 5)

Si Juan tomó 3 aguas y 2 cocas:

	Coeficiente resultante para 3 aguas = 3 x (20 - 0) = 60
	Coeficiente resultante para 2 cocas = 2 x [1 - (5 x 10)] = -98

Coeficiente resultante total = 60 + (-98) = -38

Adicionalmente se debe poder calcular la persona con mejor y con peor coeficiente de hidratación.
