
Resolver los siguientes ejercicios:

Nota: recordar que cada clase es una representación de algo.
      Ejemplo: la clase Persona, representa al conjunto de personas con
      los aspectos y comportamientos de la misma que consideramos importantes/necesarios.
      Si es importante conocer sólo la edad de una persona, no es necesario colocar
      el nombre de la misma como atributo.
      Recordar también que cuando hacemos Persona p1 = new Persona(); 
      estamos creando un elemento de ese conjunto de personas. 

A la hora de representar conjuntos de cosas reales con clases, es necesario tener en
cuenta lo siguiente:

Cuándo usamos un conjunto (HashSet)?
Cuando no importa el orden de los elementos contenidos y
tampoco hay elementos repetidos.
Ejemplo: en el ejercicio 8, se debe devolver un conjunto con
         nombres de animales. En el mismo no importa el orden
         y no deben ser repetidos.


Cuándo usamos una lista (ArrayList)?
Cuando sí importa el orden de los elementos contenidos y
sí pueden haber repetidos.
Ejemplo: una fila de personas cuyo orden depende del orden
          de llegada. El que llega primero está en el ĺugar 
          correspondiente al índice 0, el que llega segundo, 
          corresponde al índice 1, ..., etc.

Cuándo usamos una asociación de valores (HashMap)?
Cuando se debe asociar dos objetos de distinto o igual tipo.
Ejemplo: para representar la memoria de la calculadora
         donde se asociaba un string con un valor.


1) Representar una habitación. 
   En éste caso, nos interesará el peso, color y material (con el que está hecho) de cada elemento presente.
   Mesa, silla, ventana, cama, etc.
   Elegir 9 elementos.
   Colocar ésta resolución en una carpeta llamada "habitación".

2) Representar una mochila con útiles escolares.
   En éste caso, nos interesará el precio y marca de cada elemento.
   Colocar ésta resolución en una carpeta llamada "mochila"

3) Representar dos personajes a elección.
   Colocar ésta resolución en una carpeta llamada "personajes"

4) Representar el aula de clases (incluir alumnos, computadoras, etc )
   Elegir 5 elementos.
   Colocar ésta resolución en una carpeta llamada "aula"

5) Representar al conjunto de jugadores de fútbol para luego
   obtener a los jugadores cuyas camisetas tienen números impares.

6) Crear una clase que nos permita saber cuántas materias dicta cada
   profesor del instituto. Utilizar sólo un atributo.

7) Sea una lista de invitados, se necesita saber cuántos de ellos
   son personas cuyos nombres empiezan con la letra A.
   Crear una clase que nos permita obtener dicha información.

8) Sea un zoológico, se necesita obtener los nombres de todos
   aquellos animales presentes en el mismo que son hervíboros.

9) Crear una clase que nos permitan saber cuántos alumnos del instituto 
   son mayores de edad. Utilizar sólo un atributo.



