
Crear una mini-calculadora programable.
La calculadora se inicializa cargándole un programa.
Cada programa contiene varias rutinas y cada rutina está asociada a un nombre
y consta de una secuencia de instrucciones.
La calculadora opera con una pila que almacena valores numéricos, y con una memoria en la que se pueden guardar variables identificadas por nombre.
Los programas pueden utilizar seis distintos tipos de operaciones: cuatro operaciones aritméticas (push, add, sub, mul), dos operaciones de manejo de variables (read, write).

Ejemplo:
Rutina "A" contiene las instrucciones:
	read(x)
	push(2)
	add
	write(y)

Rutina "B"
	push(2)
	read(x)
	mul
	write(x)
	
Operaciones aritméticas:

INCLUIDA - PUSH(número), mete LA CONSTANTE NUMERICA INDICADA en la pila.

	ADD, saca dos valores del tope de la pila, los suma y apila el 	resultado. En caso de que la pila se encuentre vacía, se toma 0 como valor por defecto. En caso 	de que haya sólo un valor, se deja tal cual está.

	SUB, saca dos valores del tope de la pila, los resta y apila el resultado. El valor en el tope de la pila es el
	sustraendo. Igual que para la suma, si la pila está vacía, el valor por defecto es 0.

	MUL, saca dos valores del tope de la pila, los multiplica y apila el resultado. Al igual que antes, si la pila está vacía, el valor por defecto es 0.

Operaciones de manejo de variables:

	Las operaciones de manejo de variables permiten almacenar un valor en la memoria de la calculadora.

	WRITE(variable), saca el valor del tope de la pila y lo guarda 	en la VARIABLE INDICADA. Si la pila está vacía, el valor por defecto es 0.

ejemplo: 
	la pila contiene sólo al valor 34
	las variables presentes en la MEMORIA de la calculadora son
	x con valor 12 (en el tope)
	y con valor 45
	se ejecuta la INSTRUCCION write(x)
	entoncs ahora la PILA estará vacía porque el valor 34 se guardó
	en la variable x y la MEMORIA pasará a tener los siguientes valores:
	x von valor 34 (en el tope)
	y con valor 45
											  
	READ(variable), mete en la pila - PUSH() -  el valor actual de la VARIABLE INDICADA. Si la variable no fue inicializada anteriormente, se considera que su valor por 	defecto es 0. () 

ejemplo: 
	la PILA se encuentra vacía
	las variables de la calculadora, tiene a: 
	x con valor 7 (en el tope)
        y con valor 32
	se ejecuta la instrucción read(y).
	Entonces, la pila ahora contendrá el valor 32.

-------------------------------------------------------------------

Cómo se utilizaría la calculadora?

Programa p = new Programa();
p.agregarInstruccion("rutinaA", Instruccion(PUSH, 2));
p.agregarInstruccion("rutinaA", Instruccion(ADD));
p.agregarInstruccion("rutinaA", Instruccion(WRITE, "y"));
p.agregarInstruccion("rutinaA", Instruccion(READ, "x"));

p.agregarInstruccion("rutinaB", Instruccion(READ, "x"));
p.agregarInstruccion("rutinaB", Instruccion(MUL));
p.agregarInstruccion("rutinaB", Instruccion(WRITE, "x"));
p.agregarInstruccion("rutinaB", Instruccion(PUSH, 2));

Calculadora calc = new Calculadora();
calc.cargarPrograma(p);
calc.ejecutar("rutinaB");

